まさか保健室を貸し切りにするなんて、大当運ですね。
いいんですよ?それがあなたの特権なんですから。好きな時に、好きな場所で、私を使ってください。ほっ…んー…んー…んー…んー…
ん?どうしたんですか?今日は機嫌がいい?そうですかね?自分ではよく分からないですけど…
最近、いちかを呼び出してくれることが増えたから…かもしれないですね。いちかのご方針、慣れてきましたか?はい。嬉しいです。あなたのお役に立ててるみたいね。どう?それじゃあ…
ご奉仕を……お?はい……今日は、上ですか?……わかりました。もちろん大丈夫ですよ。では、このまま……
鼻隅だーり、お膝の上に塗りましたよーこのまま、敏感なお耳を…
日課のおっぱい…あなたの胸にあたって…それに…お股も…おちんちんに擦れちゃってます…
擦り付けちゃいました…お、お…お、お、お…
パンツ越しにオチオチスイスイしてもいいですけど…せっかくなら直接の方がいいですよね…おっしゃった…いちかのショーツも脱いじゃ…
このままあなたのも流しますねこのままギューッと密着しながら
ごまんこくすりつけて、素敵なお爺にご奉仕しますから、いっぱい気持ちよくなってくださいね。
いちかのおまんこも一緒です
あなたも一緒になってはいる
腰、止まらないでしょ。あなたの気持ちよさそうな声を聞くたびに、嬉しくなっちゃって。ぐちゅぐちゅって、またこすりつけちゃって。
いちこ…もう我慢できないです…おちいち中に入れちゃっていいですか?本当はパートナーってエッチなことしなくてもいいんですけど…
いや、いつかあなたのが欲しくて、もう無理なんです。はい、ありがとうございます。では、おまっこでいっぱいご奉仕させてもらいますね。
お尻を下ろして…あなたのお椅子の中に…全部入って…
おまんこで食べちゃいました
おちいち、すっごくビクビクして喜んでます。じゃあ、動きますからー。んー、んー、んー、んー…
気持ちいい…すごいです…いちか初めてなのにこんなにおちいちで感じちゃって…優秀なあなたのお耳をなめるだけで光栄なのに…
Hまでできちゃうなんて…幸せすぎて…
エッチってこんなに気持ちがいいんですね頭の中がふわふわになってあなたにご奉仕しないといけないのに気持ちくてエッチに夢中になっちゃいそうで
ちゃんと最後まで頑張りますから
もちろん中に出してくださいいつかの中に
気持ちよかったですか?はい満足してもらえたなら嬉しいですまた
ご奉仕して欲しくなったら、いつでも呼び出してくださいね。いつか、準備して待ってますから。